Pagar!
Não, não, irmão, acalma-te.
Zheng Nanfeng, devolve-me o meu emprego!
Claro que sim.
O que quer comigo?
Porque trouxe tanta gente?
O que mais poderia ser?
Com uma demonstração de força tão grande...
...ele está definitivamente aqui para nos derrubar.
O chefe Zheng está no topo em Haicheng.
Como ousaria eu?
Chefe Cheng.
Escolheste precisamente o dia do meu evento de lançamento.
Tem um motivo oculto.
Fale.
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que é que realmente quer?
Chefe Zheng.
Deixe-me esclarecer algo primeiro.
Todos estes trabalhadores vieram por conta própria.
Meu povo...
...também estão em greve.
Salões de dança, fábricas, imobiliárias — tudo fechou.
Já não conseguimos ganhar a vida.
Os meus irmãos aqui definitivamente não vão tolerar isto.
Certo?
Não vamos tolerar isso!
Não! Nós não vamos!
Pague-nos de volta!
Não!
Indemnizem-nos!
Chefe Zheng.
Não me interprete mal.
Não estou aqui para discutir consigo hoje.
Estou aqui para discutir a cooperação.
Cooperação?
Isso mesmo.
Ouvi...
...desenvolveu um negócio de logística internacional.
Hoje é a cerimónia de assinatura, certo?
Bem, passei algum tempo no estrangeiro.
Tenho bastantes conhecimentos sobre logística e transporte internacional.
Se me entregar este trabalho...
...os meus irmãos não terão comida na mesa?
Tudo bem.
Ou não.
A decisão cabe ao chefe Zheng.
Tudo bem.
Irmão Feng.
Trouxeste tantos homens...
...não me atrevo a dizer que não.
É que...
Estou com um pouco de dor de cabeça neste momento.
O meu salão de banquetes...
...não preparei assim tanta bebida alcoólica.
À nossa futura cooperação!
Anda lá.
Um brinde ao chefe Zheng!
Quando pretende mudar a forma como se dirige a ele?
Saúde!
Pegue leve nas bebidas.
Você não escuta.
Não.
Eu disse-te para beberes menos.
Não se exiba.
Insistiu em beber.
Por aqui.
Cuidadoso.
Bem-vindo de volta, chefe!
Irmã.
Jiachang.
Deixe que o A-Jie lave completamente o seu azar.
Vamos lá, chefe.
Vamos.
Organizamos um banquete de boas-vindas para vocês hoje.
No Hotel Waterside.
Cinco anos.
Cinco anos completos.
Irmão Xie.
Irmã.
Sabe como vivi esses cinco anos?
Ainda é mais confortável lá fora.
Que lugar maravilhoso!
Divirta-se bastante, Jiachang.
Suba ao terceiro andar daqui a pouco.
Organizamos um banquete de boas-vindas para vocês.
Estes cinco anos...
...Com certeza, o meu sofrimento não foi em vão.
Jiachang, o que quer dizer com isso?
Esta dívida...
...Com certeza, vou contentar-me com Zheng Nanfeng.
Vou retribuir-te dez vezes mais, cem vezes mais.
Ainda quer lutar contra Zheng Nanfeng, é isso?
De hoje em diante, em Haicheng, ou é ele ou sou eu.
Ou eu, ou ele.
Ouça-me por um instante.
Nenhum de nós é páreo para Zheng Nanfeng.
Quanto mais luta...
...quanto mais depressa se virar contra eles.
Irmã.
Em que é que isso é a mesma coisa?
Já estou fora.
Somos nós, irmão e irmã, a unir forças.
Precisamos de garantir que ele não tem onde ser enterrado.
Zheng Nanfeng retribuiu o mal com o bem.
Não só não guardava rancor...
...ajudou a nossa empresa a recuperar da beira do abismo.
Não quero lutar mais com ele.
Irmã.
Estou a ouvir direito?
Ouvir isso de ti...
Por isso, aconselho-o a recuar também.
Ok?
Impossível.
Jiachang.
Não vê que Cheng Yadong também está a cooperar com ele agora?
Pense bem nisso.
Eu não quero mesmo que nada de mal lhe aconteça.
O que mais me poderia acontecer?
Hã?
Acha que ainda sou a mesma pessoa que era antes?
Eu consigo derrotá-lo sem ti.
Jiachang, ouve-me.
Irmã.
Eu sempre te admirei.
Nunca imaginei que fosses ficar tão apavorado assim.
A minha posição permanece a mesma.
A partir de agora, neste mundo...
...ou ele ou eu.
Ou eu, ou ele.
Chefe.
Quero seguir-te novamente.
Embora esteja a trabalhar para a Big Sis ultimamente...
...Estava à sua espera para sair.
Não importa o quê...
...estou contigo.
Parece que, afinal, não te julguei mal.
Chefe.
Criou-me do zero.
Eu sei o que tem de ser feito.
Diz-me...
...o que se passa com a minha irmã?
Como é que ela se tornou uma pessoa diferente?
É uma longa história.
Eis o plano.
Primeiro, vou levar-te a uma sauna.
Depois contar-te-ei tudo devagar.
Vamos.
Chefe
Como está a correr?
Contratamos mais homens, estão todos ocupados.
O cliente está a pressionar para receber os produtos.
Diga aos irmãos para se apressarem.
Não podemos, de forma alguma, atrasá-los.
Não arruine a nossa reputação.
Sim.
Não se preocupe, chefe, não vamos estragar tudo.
Tudo bem.
Não deve haver qualquer problema, certo?
Todo o porto está a funcionar sem problemas.
Também lida com as operações de forma bastante hábil.
Eu realmente não esperava por isto.
Então, na verdade, estamos a entregar-lhe a gestão da logística?
Eu já disse isso na cara dele.
E, após observar os últimos dias, não foram encontrados problemas.
Vamos dar-lhe isso.
Vou pedir ao Aqiang para ficar de olho na situação.
Bom.
Tudo bem.
Vamos voltar.
A barraca da comida?
Que barraca de comida?
Vamos para casa.
Vou preparar-lhe alguns pratos.
Ok.
O que a Irmã Zhiyi disser.
Drive, Nanfeng.
O chefe foi-se embora.
Diga aos irmãos para pararem o que estão a fazer.
Dirijam-se todos ao Armazém Quatro.
Sim.
Vamos.
Chefe.
Todos estes artigos vieram do exterior.
Produtos genuínos.
Qualidade de primeira linha.
Têm alta procura no mercado.
Carregue a mercadoria.
Vocês os dois tratam da entrega pessoalmente.
Não conte a ninguém na empresa.
Compreendido.
Senhor Cheng, tenho procurado por si em todos os lugares.
Ainda não assinou o recebimento da mercadoria que acabou de chegar.
O Sr.
Isto é...
Não tem nenhum cuidado.
Introduziu os dados do contentor incorretamente.
Não, está correto.
Verifiquei cuidadosamente.
258 contentores.
É claramente 248.
Não é isso?
Este é um pedido de última hora.
Não está na lista principal.
Não conte com isso.
Ok, vou pedir a alguém para abrir e inspecionar imediatamente.
Não é necessária inspeção.
Eu já os verifiquei.
O tempo é curto.
Não atrase a transferência.
Mas isso não está de acordo com o procedimento.
Chega de disparates.
Faça como o Sr. Cheng diz.
Olá.
Preste atenção ao seu tom de voz.
Pode confiar em mim para lidar com as coisas.
Sim, Sr. Cheng.
Basta criar um novo pedido.
Prossiga.
Volte ao trabalho.
Tudo bem.
não esperava...
...que durante a minha ausência...
...tanta coisa aconteceria.
Acho que...
...A irmã mais velha ficou momentaneamente enfeitiçada por Zheng Nanfeng.
Irmão.
Vamos tentar que a Irmã Mais Velha entre em si mais tarde.
Ela pode simplesmente mudar de ideias.
Não necessariamente.
O que queres dizer?
Conheço a personalidade da minha irmã.
Quando ela decide fazer algo...
...ela não vai mudar isso.
Convencê-la a mudar já de ideias...
...não será fácil.
Não, mas...
Mesmo que não a consigamos convencer...
...quando defrontarmos Zheng Nanfeng...
...A Irmã Mais Velha não pode, de forma alguma, ficar do seu lado.
Afinal, sois irmãos de sangue.
Veremos.
Mas, neste momento, ouvindo-o falar sobre...
...A situação de Cheng Yadong...
...Acho isso bastante interessante.
Por falar nele...
...também estou um pouco confuso.
Disse que ele já foi um nome importante em Haicheng.
Uma pessoa realmente importante.
Mas agora...
...a sua mulher foi-lhe tirada.
E tem mesmo a ousadia...
...para ir em busca de cooperação.
Tornou-se motivo de chacota entre os irmãos do submundo.
Não acho que seja assim tão simples.
Eis o que faremos.
Deve marcar um encontro com ele.
Vou encontrar-me com ele.
Isso ainda é necessário?
Já não ouviu esse ditado?
O inimigo do meu inimigo...
... é meu amigo.
Tenho saudades tuas.
Sempre que chega o crepúsculo.
A brisa da noite começa a soprar.
Saudades tuas.
Os mistérios da vida.
Tente não os ver com clareza.
Feche os olhos.
Não responda.
A brisa da noite sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento.
Esta noite, criança, não chores em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento.
Com o véu de estrelas da noite.
Adormeça suavemente.
Sopra, brisa da tarde.